Aveți grijă.
Faceți loc.
Mișcați-vă, mișcați-vă.
...1010, posibilă deturnare
a unui elicopter medical.
Ultima dată a fost văzut plecând
de la Spitalul Hope Morial.
Delta Doi răspunde.
Avem pe cineva rănit aici, Dan.
Flack, trăiește.
Să aducem o ambulanță aici.
Se pare că este doar tipul ăsta,
și nimic altceva.
Nu e ce voiam eu să aud.
Rezidentul nostru lipsește.
Cercetează zona,
aranjează un perimetru,
și cheamă unitatea canină.
Încercăm să îI localizăm pe tipul
care are cheia de la acest lift.
Au agățat reclama ieri.
Au lăsat echipamentul aici peste noapte.
Se pare că s-a izbit de panou
și a lovit corpul de
iluminat înainte să cadă.
Are o gaură în salopetă.
Zona din jurul ei este saturată cu sânge.
Cred că tipul lucrează fie la un spital
fie la un centru medical, nu?
Victima împușcată.
Lividitate.
Capul și mâinile sunt roz violet.
Aș spune că tipul ăsta
e aici de vreo doua ore.
Asta I-ar plasa aici în
jur de ora 4 diminața.
Până acum nu e nimic care să indice
de unde a fost aruncat;
de la vreuna din ferestre sau de pe clădire.
De la niciuna.
Controlul traficului aerian a rapotat
o detunare a unui elicopter medical,
cu un rezident și pilotul la bord.
Cred că victima noastră
a fost aruncată dintr-un elicopter.
Hei, Mac, am găsit elicopterul.
Pilotul e în viață, dar e inconștient.
Am auzit că tu ai găsit
rezidentul, Ryan Elliot.
Da. E în drum spre autopsie.
Ai mai găsit ceva?
Vrei să îmi dai un indiciu mai exact
pentru ceea ce cauți, Flack?
O cutie frigorifică cu un ficat în ea.
Deci, asta nu era despre
detonarea unui elicopter.
Era despre furtul unui organ.
Traducerea și adaptarea:
LORY.DOLL subs. ro team
CSI New York
Sezon 02 Episod 18
A trăi sau a lasă să moară.
Primul lucru la mână.
Amprente.
Asta ar trebui să ajute
la identificarea victimei.
A fost împușcat doar o dată.
Are o rană de ieșire.
Foarte curată, o rană foarte precisă.
Glonțul a trecut prin carne foarte ușor.
Se pare că a încercat să se întoarcă.
Acea mișcare a dus la
ruperea ventricului drept,
ducând la o sângerare interna masivă.
Care e și cauza morții.
Exact.
Mărimea cavității
permanente a rănii sugerează
că glonțul nu a rupt la ieșire,
deci a fost cumva căptușit.
Găsește glonțul acela și
te poate duce la trăgător.
Domnule Cooper?
Un nou trenci.
S- a și murdărit.
Ne scuzați că v-am făcut să așteptați.
Eu sunt detectiv Bonasera.
Dânsa este detectiv Monroe.
Vă putem servi cu ceva?
Cafea, apă?
Nu, sunt bine, mulțumesc.
Dl. Cooper, am vrea să ne spuneți tot
ce știți despre Lillian Stanwick.
Mai ales, toate detaliile
ultimei conversații pe care ați avut-o.
Am încercat să explic asta
ofițerilor care m-au sunat.
Nu cunosc nici o Lillian Stanwick.
Serios?
Am verificat lista clienților...
de câteva ori.
Sunteți arhitect.
Sunt sigură că întâIniți multe persoane.
E greu să ții o evidență.
E greu să îți amintești.
Nu am cunoscut-o.
Aceasta e o poză de pe
permisul de conducere.
Nu o cunosc pe femeia aceasta.
E foarte mult zgomot aici.
Să mergem să discutăm undeva în liniște.
Doamnelor detectivi, îmi pare foarte rău
că această femeie este
moartă, dar nu vă pot ajuta.
Va dura doar un minut.
Continuă să te miști!
Hai, omule...!
- Chiar pe aici. Haideți.
- Nu am făcut nimic.
Asta e cartea dvs. de vizită, nu?
Așa pare.
Am găsit-o în poșeta lui Lillian Stanwick.
Am verificat-o de amprente.
Ceea ce vedeți aici este imprimarea
țesuturilor papilare ale
degetului dvs. și al ei.
Vedeți, amprentele de la capătul
cărții de vizită sunt ale victimei.
Am confirmat luând
amprentele de la cadavrul ei.
Dvs. i-ați dat această
carte lui Lillian Stanwick.
Ați ținut-o între degetul
mijlociu și degetul arătător,
ca un clește de rufe,
și ea a luat-o cu degetul
mare și arătătorul.
Presupuneți că acele amprente sunt ale mele.
Evident, altcineva i-a
dat cartea mea de vizită.
Poate, dar puteți să ne explicați
de ce ultimul telefon pe care
I- a dat înainte de a fi ucisă,
a fost către dvs.?
Poftim?
I- am verificat apelurile telefonice.
Ați vorbit cu Lillian Stanwick
șapte minute, noaptea trecută.
Nu pare că a format un număr greșit.
Acum trei zile,
ați vorbit cu ea 15 minute.
Cu o săptămână înainte,
12 minute într-o marți,
și 22 de minute vineri.
Tot nu îți amintești de ea, Charles?
Așa am văzut-o eu prima dată,
și nu pot să o uit.
Avea doar 22 de ani.
Vezi cum spița de la roată
i- a secționat gâtul, Charles?
Nu mai răspund la nici o întrebare.
Plec.
Stai puțin.
Acum câteva minute,
nu știai cine este, și acum
dintr-o dată te grăbești?
Nu ți-au plăcut pozele noatre, Charles?
Mi s-a spus că elicopterul este pe acoperiș.
Dl. Rice
a fost dus în sala de
operații, și după zece minute,
am fost anunțat că nu mai avem ficatul.
Că a fost deturnat.
Era șocant.
Doctore, îI cunoașteți pe acest tânăr?
Nu, nu îI cunosc.
A semnat pentru ficat la spitalul donator.
Ryan Elliot.
Trebuie să fie un curier de organe.
Lucra la celălalt spital,
unde organul a fost luat de la donator.
Rareori îi cunosc.
De obicei sunt în operație.
E procedura standard ca un curier
să aduca cutia frigorifică?
Variază. De multe ori,
ridic eu ficatul donatorului.
În alte cazuri,
I- am rugat pe pilotul elicopterului
să mi-I aducă în sala de operații.
Noaptea trecută, nu I-ați
ridicat dvs? De ce nu?
Prima mea grijă era să văd dacă
dl. Rice suporta o operație majoră.
Trebuia să fiu aici.
Mulțumesc.
În afară de personalul dvs.,
personalul de transplant
de la spitalul donator
și de cei de la controlul traficului aerian,
cine ar mai ști că elicopterul
transportă un ficat?
Dacă te gândești la suspecți,
lista e interminabilă.
Dacă donatorul a fost victima unui
accident rutier sau ceva asemănător,
oricine de la locul faptei putea presupune
sau chiar să știe că organele
lui aveau să fie recoltate.
Pacienții noștri și familiile
lor aștept de mult timp
să fie selectați pentru transplant.
Singura lor speranță este ca cineva
să iasă în față și să se ofere voluntar,
sau cineva sănătos și tânăr care a acceptat
să fie donator de organe, să moară.
Sunt disperați.
Disperați îndeajuns ca să omoare
pentru un organ care
poate să nu fie compatibil?
Aș vrea să vă pot îndrepta
spre direcția cea bună,
dl. detectiv, chiar aș vrea...
pentru că acel ficat mai este bun doar
pentru încă 12 ore,
și pacientul meu poate
că nu mai trăiește atât.
Pilotul a contactat ATC de aici
când a aterizat și din nou când a decolat.
Destinația lui era pista
de aterizare de pe strada 34
care este chiar peste râul
unde am găsit elicopterul.
Deci elicopterul și-a urmat cursul
de pe radarul celor de la ATC.
Când au știut că
elicopterul a fost deturnat?
La 15 minute după ce a decolat de aici.
Pilotul a putut să intre
pe o altă frecvență,
care a anunțat Control Traficului Aerian
că aeronava a fost deturnată.
Ai avut vreo șansă să vorbești cu pilotul?
Da, am vorbit. Este încă
un pic cam zdruncinat.
Nu m-a ajutat prea mult cu o descriere.
Spune că au fost doi tipi.
Unul din ei ținea un pistol la capul lui.
Ãsta arată a sânge, șefu.
Tiparul pare consistent cu
plaga împușcată a victimei.
Deci a fost împușcat aici.
Stai! Nu te mișca!
Pune cutia jos, acum!
S- a întors pentru ceva anume.
Glonțul a trecut prin carnea lui.
Și a căzut aici.
Da. Avem sânge.
Unde este glonțul?
L- a luat băieții răi?
Nu ar fi avut de unde să știe că
glonțul va face o rană intrare-ieșire.
Glonțul a căzut acolo...
și apoi a cazut de pe acoperiș.
Văd ceva sclipitor chiar acolo, Mac,
dar nu pot să îmi dau
seama dacă este un glonț.
Hai să aflăm.
Cum o să îI aducem aici?
Pescarul din centru.
Te-am prins.
Asta e o adevărată invenție.
Da, e invenția mea.
Trebuie să folosești gumă
de mestecat adevărată.
Nu alte produse fără zahăr.
Pe vreme de iarnă, folosesc unt de arahide.
Guma devine prea rece, îngheață.
Hei, mă întrebam...
Stai o secundă. Muncesc aici.
Trebuie să fie o menedă de 10 cenți.
Nu poți să îți dai seama până când
nu o aduci la lumina zilei.
Știi, chiar am scos de
aici un inel cu diamant
acum doua zile.
Dl. Pescar, ne grăbim.
Fă-mi o favoare: împrumută-mi un pic undița.
Nu. Fă-ți singur rost de una.
Te rog?
Vezi?
Cu puțină politețe ajungi departe.
Doar...
nu te grăbi, relaxează-te.
Asta e. Asta e.
Vizualizează.
Trebuie să te contopești cu guma.
Ok, asta e.
Ca fapt divers, cât
câștigi pe zi, pescarule?
Într-o zi bună, cam 30, poate 40 de dolari.
Pleacă de aici.
Hei, nu e ca și cum nu aș munci pentru ei.
Am înțeles.
Hei, Mac.
Ești sigur că numele de pe foaia de zbor
a elicopterului era Ryan Elliot?
Da. Semnătura lui era
și pe documente.
A semnat la Spitalul Havenview,
a luat cutia frigorifică,
s- a urcat în elicopterul
care se îndrepta spre Hope Memorial.
Am verificat amprentele victimei
pentru a confirma identitatea.
Personalul medical din secțiile
de primiri urgențe din New York
este amprentat și notat într-o bază de date.
Corpul pe care I-am găsit atârnând de schelă
era un rezident la
pediatrie numit Sean Hovac.
Atunci unde este Ryan Elliot?
De ce nu ai semnat la venire, Ryan?
Nu o fac niciodată.
Dacă spitalul are nevoie de mine, mă sună.
Am doua zile libere la fiecare nouă lucrate.
Timpul ăla este al meu.
Întotdeauna pleci din oraș?
Nu, nu o fac.
Știi că în China vând organe pe internet?
Am auzit că poți face bani frumușei.
Care mai este prețul pentru
un ficat în ziua de azi, Ryan?
Nu am avut nici o legătură
cu ce s-a întâmplat.
Prietenul meu a fost ucis.
O mulțime de oameni
de pe lista de transplanturi
rămân fără timp.
Dacă cineva a fost disperat,
ar plăti oricât
pentru un organ, nu-i așa?
E o nebunie.
E curată nebunie.
Poate că ai știut care e
planul de la bun început
și în ultimul moment te-ai răzgândit.
Spune-ne ce știi, Ryan.
Dacă Sean era într-adevăr prietenul tău,
ai fi vrut să-i prindem pe tipii ăștia.
Un om moare chiar acum
și are nevoie de ficatul ăla.
Ai o moarte pe conștiință.
Nu face să fie două.
Nu sunt implicat.
Uite, o să vă spun din nou povestea mea.
Colegul meu de cameră a sunat.
Avea bilete la meciul celor de la Knicks.
Terminasem cu tura de la spital
și tocmai ce plecam când a venit cererea
pentru curierul de organe.
Nu era mare lucru.
E doar o plimbare cu elicopterul, Sean.
Am semnat deja toate documentele.
Trebuie doar să faci livrarea asta.
Nu o să te întrebe nimeni nimic,
și cu siguranță nu vor ști că nu sunt eu.
Și dacă mă prind?
Făcând ce, salvând o viață?
Nu le pasă cine livrează acest ficat
atâta timp cât ajunge acolo.
Ești bine, da?
Mersi, omule. Îți rămân dator.
Dacă nu m-aș fi dus la meciul ăla...
ați fi găsit corpul meu acolo
și nu pe al lui Sean.
Atât de simplu.
Captivantă, nu-i așa?
Ceva la ea mă face să mă simt
așa de vulnerabilă.
Avea un nivel de alcoolemie
puțin peste limita legală.
Am trimis mostre la ADN pentru
determinarea unui eventual atac sexual.
Erau dovezi ale unei activități sexuale.
A foat violată?
Nu erau răni defensive
sau rupturi vaginale.
Nu sunt semne de luptă
asta înseamnă că nu a ripostat.
Nu înseamnă că a fost de acord.
Există posibilitatea să fie inconștientă.
Cauza morții este hemoragie
arterială subdurală.
Foarte rară.
Toate arterele aracoidale
din creier sunt străpunse.
Rezultatul unei lovituri razante la cap.
Sângerarea este mai rapidă
și prin urmare mai letală decât
o hemoragie subdurală obișnuită.
A leșinat cu siguranță.
Am verificat roata de la
bicicletă, de amprente.
Nu e nici un semn care să indice
că a fost lovită cu ea.
Eu cred că este o posibilitate viabilă
ca ea să fi căzut peste roată.
Asta nu se leagă.
Nu a vut loc o luptă,
nu sunt răni defensive.
Nu sunt urme la locul crimei care să indice
că ar fi fost târâtă acolo sau forțată.
Ce făcea Lillian Stanwick în acel tunel?
Asta e a doua oară când
am fost nevoită să sun.
Trebuia să termine de zugrăvit azi,
dar nu a venit.
Am chiriași care se vor
muta săptămâna viitoare.
Nu! Auzi ce spun?!
Am nevoie de cameră,
complet zugrăvită acum!
Nu, ultima dată când am verificat,
nu era treaba mea să vă vânez eu angajații.
Nu poți să îți faci treaba?!
Pentru Dumnezeu!
Foarte frumos.
Ryan Elliot jură că nu este implicat.
Și tu îI crezi?
Da, îI cred.
Banii sunt un motiv puternic, Hawkes.
Știu, știu, dar instinctul meu îmi spune
că el este o victimă în toate astea.
Nu irosești atâta timp
făcând facultatea de medicină,
și la sfârșit să stici totul.
Nu am avut nici o legătură
cu ce s-a întâmplat.
Prietenul meu a fost ucis.
A găsit Danny ceva
din amprentele prelevate din elicopter?
Nu, nimic.
Dar de pe hainele lui Sean Hovac?
S- a lucrat cu bandă. Nici o urmă străină.
Tipii care au făcut asta nu sunt începători.
Trebuiau să știe ce făceau,
să aibă acces nu numai
în spital, dar și pe acoperiș.
Și cineva din interior
trebuie să îi fi informat
că urma să fie livrat un organ.
Ei bine, I-au omorât pe Sean Hovac...
...dar nu și pe Jeb Clayton,
pilotul.
Poate că banda adezivă
și rana de la cap erau
doar de fațadă și el era implicat.
Aveau nevoie de cineva care să
piloteze elicopterul, nu?
Sean poate că a fost o victimă colaterală.
Să omoare pe cineva
nu făcea parte din plan.
Am găsit o potrivire
a strițiilor glonțului.
A venit de la o armă care
a fost folosită pentru a jefui
o spălătorie din Upper East Side,
acum o săptămână.
Aveți vreun suspect?
În custodie, Angie Watson.
Dar nu am recuperat arma.
Nu era asupra ei când a
tulit-o de la locul faptei.
Se pare că trebuie să purtăm o discuție
cu domnișoara Watson,
să vedem dacă își
amintește unde a pierdut-o.
Ai ochi foarte frumoși, știi?
Mulțumesc.
Acum, de ce nu îmi spui de noaptea
în care ai fost prinsă.
Ai prietenă?
Cui i-ai da arma, Angie?
Am mai fost aici.
Un polițist sau un procuror mă face să spun
ce au ei nevoie să știe,
face o mulțime de promisiuni
că mă va elibera.
O săptămână mai târziu,
am fost tot aici cu aceleași probleme
pe care le aveam înainte să spun ceva.
Găsim noi o soluție.
Ar minți ochii aceștia?
Doar ce plecasem de la curățătorie.
Am mers pe strada 64t și poate
pe la jumătatea distanței
dintre intersecții,
am aruncat arma într-un coș de gunoi.
Sunt multe coșuri pe strada 64.
Era o casă tencuită cu cărămizi maro,
plăcuțe aurii la sonerie,
multe flori plantate la rădăcina copacilor,
două biciclete roșii legate împreună,
coș de gunoi argintiu cu capac.
Probabil mergeai foarte repede.
Și totuși ai reținut atâtea detalii.
Sau poate că trebuia să îți amintești
exact unde ai lăsat-o,
ca să îți poți suna prietenii și să le spui
de unde să o ia.
Cine are arma?
Glumești?
Nu mi-am irosit dreptul
de un telefon pe încuiații ăia.
Ei sunt motivul pentru care sunt acum aici.
Dacă eram în locul tău,
aș vorbi cu băieții de la salubritate.
Dar asta e părerea mea.
Coșul era plin sau gol?
Îmi amintesc sunetul făcut
de arma când a atins fundul.
Nici un rezultat A.D.N încă.
Mostre vaginale de la
violul lui Lillian Stanwick
arată două profile care nu sunt ale ei.
Deci a avut activitate sexuală
de două ori în seara aia
posibil o dată cu Charles Cooper
și apoi cu altcineva.
Îi cunoștea pe toți oamenii ăștia?
Toți acești bărbați.
Nici una din cărțile astea
de vizită nu e a vrunei femei.
Poate că este un fel de fata extravagantă
de la capătul firului.
Nu cred.
Nu își trăia viața așa,
și am găsit un ștat de plată
în apartamentul ei.
Era recepționeră
la un restaurant select numit Majorca.
Ei bine, poți să faci rost de multe
cărți de vizită cu un asemenea serviciu.
Dar atunci, de ce nu
ar recunoaște Charles Cooper
că i-ar fi dat cartea
de vizită la restaurant.
Care e crima din gestul ăsta?
Nu și-a amintit.
Stella, Lillian Stanwick
e o femeie greu de uitat.
Adevărat.
Așa că hai să ne concentrăm
asupra celui de-al doilea tip.
Am restrâns terenul de activitate un pic.
În conformitate cu lista apelurilor făcute,
a vorbit cu acești opt bărbați
de mai multe ori în ultimele șase luni.
Asta îi elimină pe aceștia.
Vezi tu, ce nu înteleg eu este că,
i- am verificat apelurile recepționate,
și nici unul din acești
bărbați nu a sunat-o pe Lillian,
inclusiv Charles Cooper.
Deci îi hărțuia?
M- am gândit la asta.
Dar de ce ai sta la
telefon 20 sau 30 de minute
cu cineva care te hărțuiește?
Corect.
Deci acum avem nouă suspecți,
inclusiv pe Charles Cooper.
Nu, de fapt, avem trei.
Ãștia doi erau în afara orașului
când s-a întâmplat crima.
Ãștia trei au alibi-uri.
Și ăsta,
a murit de cauze naturale.
Avea 87 de ani.
Deci ne rămân decât
Charles Cooper, arhitect,
Will Graham, veterinar
și Dwayne Gessner, avocat.
Deci tot ce trebuie să facem este să
îi plasăm pe ăștia trei pe acea alee.
O știu pe Lillian Stanwick,
dar nu am cunoscut-o niciodată.
Nu știu exact cum să explic asta.
Sună complicat.
De ce nu iei o gură de aer
și apoi să faci o încercare.
Acum trei luni, am primit un telefon.
Era o femeie.
- Și a spus...
- pisica ta e în grădina mea.
Nu am pisică;
I- am spus asta.
Dar ea continua să sugreze că aș fi avut.
De ce nu ai închis?
Nu știu.
Nu îmi amintesc exact de ce conversația
a continuat după aceea,
dar cred că am vorbit cam
zece minute prima dată.
Apoi a sunat după două zile,
și a spus iarăși.
Pisica ta e în grădina mea.
Nu puteam să închid telefonul.
Am vorbit 15,20 de minute.
Haide, Will,
atâta timp la telefon,
mai multe apeluri la rând.
și nu ți-a spus cum o cheamă?
Nu.
E greu de crezut, Dwayne.
Am întrebat de mai multe ori.
- Tot ce a spus...
- cum ai vrea să mă cheme?
După primele telefoane,
m- am gândit că e o regulă nescrisă.
Mă temeam că dacă...
o presez, nu mă va mai suna.
De câte ori ridicam
receptorul și spuneam alo,
mă rugam ca vocea de la
capătul firului să spună...
pisica ta e în grădina mea.
Despre ce vorbeați?
Despre mine.
I- am spus lucruri pe
care nu le-am spus nimănui.
Deci stăteai câte 20 de minute
la telefon de fiecare dată,
pentru ce, terapie?
Ok, da, avea o temă sexuală.
Era sex prin telefon.
Și era foarte pricepută.
Știa exact ce să spună.
Trebuie să fi fost foarte excitant.
Trebuie să fi vrut să o cunoști.
Nu.
Sunt om însurat.
Nu mi-aș înșela soția.
De fapt,
viața noastră sexuală era cam inexistentă,
înainte să sune ea.
Ai spus cuiva?
Îmi era rușine.
Eram obsedat de o femeie
misterioasă din telefon.
Dacă treceau mai mult de trei zile,
intram în panică, gândindu-mă
că nu mă va mai suna.
Știi de unde are numărul
tău de telefon, Dwayne?
Nu.
- A zis...
- tu mi I-ai dat.
Nu îți amintești?
Dar nu i I-am dat.
Am o memorie foarte bună
la chestii din astea.
Ai mâncat vreodată la Majorca?
Tot timpul.
De ce?
Lucra acolo?
Recepționera.
Nu am observat-o.
Întotdeauna doar telefoane?
Doar telefoane.
Și tu nu ai fost niciodată în tunelul ăla?
Pot să mă uit la haina ta, Charles?
Uite.
Am mai văzut asta undeva.
Scuturai porțiunea asta de haină
când ne-am cunoscut.
Exact cum am crezut.
Vezi tu, frunzele sunt ca amprentele.
Nu sunt două la fel.
Ai fost în tunelul ăla, Charles Cooper.
Vrei să îți schimbi declarația?
Ok. Bine, bine.
Mă săturasem doar de
telefoane, voiam mai mult.
I- am spus să ne întâInim undeva, oriunde.
Tunelul de la intersecția
străzii nouă... ce romantic.
Ea I-a ales.
Închide ochii.
Dacă îi deschizi, plec.
Nici măcar nu te-ai uitat la ea?
Am tras un pic cu ochiul.
Nu voiam să plece.
Nu voiam să se termine.
La un moment dat, s-a terminat și am plecat.
Și vă jur, era vie când am plecat.
Știi ceva?
Poate că în toată această pasiune,
te-ai lăsat purtat de val.
Ai izbit-o cu capul de beton
și ai lăsat-o să moară inconștientă acolo.
Mă apropii de adevăr?
Nu. Nu, nu te apropii.
Charles, cred că e vremea
să consulți un avocat.
Adam?
Ok, ok. Scuze.
Te las în pace.
Foarte atractiv.
Mostra de ADN prelevată
din vaginul victimei,
Lillian Stanwick,"este un
amestec complex de donatori. "
Ei bine, îți sugerez să
stai deoparte și să te relaxezi.
Îi va lua lui Adam ceva vreme
până izolează profilurile.
Ai primit vreodată vreun telefon
anonim de la o femeie?
Sigur. Se întâmplă.
Și te excită?
la-o mai ușor, Montana.
Ce ai în gând?
Victima noastră avea relații
cu peste 20 de bărbați.
Toate la telefon.
Sună a dependență.
Tipii ăștia erau prinși.
Și ea era doar o voce.
Nu știau nimic despre ea,
nici măcar cum arăta.
E vorba de fantezie.
Sensuri necomplicate de prelidiu sexual.
Primești ceva-ceva
și nu trebuie să plătești pentru cină.
Cum poate cineva să fie
satisfăcut doar cu atât?
Îmi vine greu să cred
că unul din tipii ăștia
nu este criminalul/violatorul nostru.
Sexul prin telefon nu intră
în profilul unui violator.
Pentru că violul ține de control, nu de sex?
Corect. Și victima este cea
care ințializa apelurile, nu?
Ok, deci ea deținea controlul,
nu tipii ăștia.
Deci e posibil ca Lillian Stanwick
să fi fost violată de un străin.
Posibil.
Despre asta vorbeam.
Bun, avem o pistă.
Asta este de la faruri xenon.
Este acoperit cu aceleași serii de numere.
Discuri mici sunt pulverizate
pe lentilele farurilor
sub forma de adeziv lichid.
Tehnologia datelor prin punctare.
Fiecărui disc îi este ștanțat
cu laser un număr de identificare.
Anumiți dealeri de mașini au început
să pună date punctate pe faruri
pentru că erau furate foarte des.
Ãsta nu e orice fel de număr.
Este numărul de identificare
al unui Mercedes Benz.
Mașina care a fugit
este un Mercedes E-55
înregistrată pe numele
Dr-ului Jennifer Goss,
Intersecția străzilor 525 cu 64.
Din Upper East Side.
Eu îI prind pe ăsta.
Rânduri de cărămizi maro.
Doua biciclete roșii legate împreună.
Coș de gunoi argintiu cu capac.
Tăblii aurite la sonerie.
Multe flori plantate în jurul copacilor.
E ok.
Va fi bine, îți promit.
Te iubesc.
Asta e adresa noastră.
Da-ți-vă la o parte!
Ferește!
Nu te mișca.
Nici măcar să nu te gândești.
Trebuie să mă lași să plec.
Oamenii pe care i-am angajat.
Þin ficatul ostatec.
Au cerut o răscumpărare
sau îI vor distruge.
Vă rog. Vă rog.
Vă rog ajutați-mă.
Soția mea va muri.
Dr. Beaumont, ai dreptul
de a nu spune nimic.
Folosește-I.
Cum te descurci?
Stella?
Ce? Ce s-a întâmplat?
Adam a terminat profilele ADN.
Unul este al lui Charles Cooper.
Deci el este tipul nostru?
Nu.
După ce a separat
profilurile și le-a analizat,
a determinat că sperma lui Charles Cooper
era mai degradată decât cealaltă mostră.
Ceea ce înseamnă că Charles a fost primul
care a avut contact cu ea, nu ultimul.
Nu putem să îi punem pe
ceilalți doi tipi în tunel.
Deci, încă avem un al
doilea bărbat, necunoscut.
Ne-am întors de unde am plecat.
Nu.
S- a găsit o potrivire a
profilului în baza de date.
D. J. Pratt.
Nu pot să cred.
Nenorocitul s-a întors.
Am făcut totul cum trebuie acum 18 luni,
și tipul ăsta a fost achitat
pentru că ea nu a depus mărturie.
Și acum Regina Moore așteaptă un miracol
bazat pe dizolvant de vopsea și instinct.
El a făcut-o?
Fără îndoială.
D.J. Prattas îi zugrăvea apartamentul.
A atacat-o pe Lillian Stanwick,
și de aceea nu a venit la serviciu.
Ar fi trebuit să îmi dau seama.
Stella, nu aveai de unde să știi.
Nu, e stilul lui Pratt.
El zugrăvește apartamente.
Atunci își alege prada,
apoi le urmărește.
A văzut-o pe Lillian
Stanwick venind și ieșind.
Apoi a urmărit-o.
Și a văzut-o cu Charles Cooper în tunel.
A așteptat ca Cooper să plece...
Cine e acolo?
...Și apoi a violat-o.
Te rog, Doamne...
dă-te de pe mine.
Lasă-mă.
La spital,
când ai spus că trebuie să salvezi o viață,
nu vorbeai despre Ed Rice.
Sunt un chirurg de
transplanturi, dl. detectiv.
Nu ar trebui să existe nici un motiv
pentru care să nu îmi pot salva soția.
Știi ce stă în cale?
O listă.
Soția mea trebuie să aștepte până
numele ei este primul pe aceea listă.
Și nu ți-a plăcut regula asta.
Nu, nu mi-a plăcut.
Am salvat o mulțime de alte vieți,
nu ar trebui să mai aștept.
Trebuie să găsești ficatul ăla,
și, trebuie să i-I dai lui Jennifer.
Ãsta era planul tău.
Știai că un ficat care va
fi comaptibil cu dl. Rice
ar fi compatibil și cu soția ta,
așa că i-ai angajat pe bătăușii ăia
să fure elicopterul.
M- am gândit la o mie de
alte feluri de a face asta.
Dar câteodată primești un semn.
Știi, este...
o oportunitate se ivește din senin.
Cunosc multă lume, dl. detectiv.
Multă lume îmi este datoare.
Dacă fac rost
de vehicul și de bani,
se poate rezolva.
Dr. Steiner la recepție.
Copilul ăsta și-a pierdut viața.
Nimeni nu trebuia să fie rănit.
Dar el a făcut-o,
și lucrurile au devenit complicate,
și au păstrat ficatul pentru mai mulți bani.
Și acum, a cui viață salvezi?
Cum rămâne cu Ed Rice?
Primul pe lista de transplanturi
ficatul avea o compatibilitate perfectă,
și așteaptă de mai bine de un an jumate.
El nu merita acel organ.
Este un aloolic.
El a ales să își distrugă corpul,
este lispsă de respect
pentru ceva atât de prețios.
Și tu decizi cine trăiește și cine moare?
Voiam doar să o salvez pe Jennifer.
Voiam ca soția mea să trăiască.
Acum ai lăsat-o să moară singură.
Știai că ai ceva, dr. Beaumont,
ceva care unii din noi
care am pierdut pe cineva
pe neașteptat, nu am avut
timp.
Timp să ne bucurăm de cât ne-a mai rămas.
Asta este prețios.
Hei.
Cum a fost?
ADN-ul a ieșit pozitiv pentru suspect.
Asta e de bine, nu?
Este D.J. Pratt,
Suspectul de viol a lui Aiden.
L- am închis?
Nu.
Singurul lucru pe care I-am putut dovedi
a fost că a avut contact sexual cu victima.
Asta nu e îndeajuns de bun, Stella.
I- am promis lui Aiden că îI vom prinde.
Fă-mi o favoare?
Prindeți-I pe tipul ăsta, pentru Regina.
Așa voi face.
Dosarul ăsta...
va sta aici pe biroul meu până îI prindem.
Nu voi încăIca promisiunea aia.
ÎI vom aresta pe D.J. Pratt pentru crimă.
Traducerea și adaptarea:
LORY.DOLL subs. ro team